Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 6]
terima kasih.
Terima kasih, Tuan Muda Fugui.
Mulai hari ini,
saya ada nama.
Nama saya Qingtong.
Qingtong.
[Qingtong]
[Keluarga Li Taman Pic]
Terdapat pertempuran sengit
di Dewan Xiyun.
Semua orang mati.
Menurut maklumat
yang terdapat di Dewan Xiyun,
ubat jahat itu sememangnya dibangunkan
oleh Wangquan Shouyi.
Dia seorang yang berhati-hati.
Akaun menunjukkan
ubat-ubatan ini telah dijual kepada
Alam Iblis dan Wilayah Barat.
ia sangat munasabah
Quan Jingting datang sendiri
untuk meminta ubat.
ya.
Pesanan.
Semua orang dalam Perikatan Yiqi
adalah untuk mencari ubat ini.
Difahamkan.
Ketua,
semua bangsawan ada teori masing-masing.
Kata mereka
Tuan Muda Rumu menyakiti ramai daripada mereka.
pakcik.
Saya cederakan dia.
Saya akan mengambil tanggungjawab.
Tetapi mustahil semuanya
tiada kena mengena dengan ayah.
Cikgu
tetapkan saya di Dewan Xiyun
dan menggunakan Rumu untuk menyerang Guru.
Pelan ini nampaknya tidak
sesuatu yang boleh dibuat oleh Penatua Shouyi.
Tiada bukti bahawa dia terlibat.
Tetapi dia salah kerana mengugut Rumu.
Saya telah menghukumnya
untuk menjaga Makam Pedang selama-lamanya.
Muhai.
Mengikut peraturan
Perikatan Yiqi,
bagaimana saya harus menghukum Rumu
kerana menyakitkan hati orang kali ini?
Cara yang sama seperti yang kami lakukan ke Quan Jingting
atau memenjarakannya selama tiga tahun.
Cikgu,
Rumu dipaksa dan dibingkai.
Saya bersedia untuk merayu dengan semua puak.
Askar, kamu tidak perlu campur tangan
dengan hal ehwal Perikatan Yiqi.
awak...
Anda boleh pergi.
kenapa?
Ketua,
Saya akan ambil cuti.
Saya akan mempunyai keputusan saya sendiri mengenai perkara ini.
Anda boleh mengambil cuti anda.
dan kembali ke Kolam Sejuk dengan segera.
kenapa?
Sebagai seorang askar,
segala usaha anda
harus digunakan untuk berfikir.
Mengapa anda masih belum
menguasai Heaven-and-Earth Strike?
Berlatih tanpa henti,
membunuh syaitan yang lebih kuat
dan menyerang lebih cepat
membantu untuk melancarkan
Serangan Syurga-dan-Bumi?
adakah awak
mempersoalkan saya sekarang?
Bapa.
Sejak II menyedari sesuatu,
Saya tertanya-tanya.
Mengapa saya mempunyai Darah Dongfang
tetapi tidak dapat menahan api?
Sehingga semalam di atas pentas,
Saya merasakan api semangat menyala.
saya sedar
apa yang sebenarnya ingin diwariskan oleh Ibu.
Dia mahu api saya
untuk menyalakan semangat pedangku.
Jika anda masih ingat ibu anda,
maka lebih-lebih lagi anda harus ingat
siapa anda.
Semalam
adalah yang paling dekat
Saya pernah datang ke
Heaven-and-Earth Strike.
Apabila saya membuat keputusan hidup atau mati,
Saya memilih suara dalaman saya.
Saya tidak akan berputus asa pada Bapa,
mahupun berputus asa dengan Rumu.
Api roh telah dinyalakan
atas sebab ini.
Jika saya tinggal di Kolam Dingin
selama-lamanya,
tidak pernah melihat cahaya,
hanya untuk menghunus pedang
dan mengembalikannya ke sarungnya,
bagaimana saya boleh membangunkan semangat pedang?
Inilah sebabnya
Saya tidak boleh melepaskan
Serangan Syurga-dan-Bumi.
Ikatan ini
akan menjadi kelemahan maut anda.
Itu kelemahan awak.
jom pergi.
Adakah Ketua tahu
apa yang membawa Askar ke sini?
Macam mana boleh ada
bapa seperti anda di dunia ini?
Saya buat ini demi Rumu.
Saya menjadi buta
oleh Wangquan Shouyi.
Saya tidak akan percaya
mana-mana perkataan anda.
Hanya dengan menghapuskan penanaman anda
bolehkah kamu menjaga Makam Pedang dengan betul.
Awak tak pergi ke?
Jangan berpura-pura
untuk mengikut peraturan Perikatan Yiqi.
Adakah anda tidak mencari seseorang?
Adakah mereka
menyusahkan awak?
Tidak.
Kemudian saya telah bercakap di luar giliran.
Saya tidak sepatutnya bertanya.
Jaga diri.
Rum,
Saya harap awak boleh miliki
kebebasan yang saya tidak.
[Qingtong]
Qingtong.
Nama saya Qingtong.
Kakak.
Akhirnya saya jumpa tempat untuk awak tinggal.
Di sini agak sunyi.
Ia kelihatan seperti tempat yang anda ingin tinggal.
Maklumat kali ini
nampaknya tulen.
Ia terlalu sejuk.
Tidak.
Saya akan tunggu Kakak
untuk membuka ini bersama-sama.
Bagaimana seorang penanam
takut sejuk?
Bertahan di sana.
Saya boleh buat ini.
Saya takut saya tidak boleh.
Anda seorang pesakit yang sakit.
Mengapa anda datang ke tempat seperti itu?
[Setan naga, Long Weiyun]
Adakah anda mengharapkan kematian?
Awak memang bodoh.
saya pun rindu awak.
Tetapi sebelum saya mencari jalan
untuk menebus kesilapan saya,
Saya tidak boleh berhadapan dengan awak.
Kakak!
saya tahu
awak boleh dengar saya.
Adakah anda tahu
bahawa saya telah mencari awak.
♪ Langit liar masih terbakar dan berkeliaran ♪
Jadi, saya mohon.
Boleh awak jumpa saya sekali sahaja?
♪ Gema masa lalu dalam tangisan pedang,
buang ♪
Saya tidak pernah menyalahkan awak.
♪ Biarkan perang berkobar, saya tidak akan mengalah ♪
Kakak!
♪ Di atas semua tanah, saya bertanya,
siapa yang boleh menentang saya? ♪
♪ Ditikam oleh anak panah,
saya masih memegang awak rapat ♪
♪ Untuk awak, jurang pun
menghormati kegilaan saya ♪
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
♪ Siapa yang boleh menghancurkan dinding takdir? ♪
♪ Siapa yang boleh menyalakan semula
api yang hilang di jalanan? ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semuanya baik-baik saja ♪
♪ Saya akan memandu kegelapan untuk melarikan diri ♪
♪ Walaupun sayap patah ♪
♪ Saya masih akan bangkit ♪
♪ Dengan jiwa yang membara,
saya akan menyalakan keluasan ♪
♪ Apabila saya memisahkan ribut ♪
♪ Saya akan jumpa awak, bertukar menjadi cahaya ♪
♪ Bergantung di langit ♪
♪ Biar saya merayau dengan awak ♪
Masa lalu sudah tiada.
Biarkan yang lalu menjadi yang lalu.
♪ Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ♪
Sekurang-kurangnya
♪ Siapa yang boleh menghancurkan dinding takdir? ♪
awak pernah ke sini.
♪ Siapa lagi yang berani bertarung seorang diri seperti saya? ♪
♪ Siapa yang berani menentang segala kemungkinan? ♪
♪ Siapa yang cukup berani untuk mempertaruhkan nyawa mereka? ♪
Quan Rumu.
♪ Siapa yang boleh menyanyikan hidup dan mati
dengan senyuman? ♪
Anda mesti
cari dia.
♪ Siapa yang boleh menyalakan semula
api yang hilang di jalanan? ♪
♪ Bersulang untuk yang jauh, semuanya baik-baik saja ♪
♪ Maka semuanya berbaloi ♪
semua orang,
Saya bersumpah atas nama Wangquan Manor,
Quan Rumu
diancam dan dibingkai oleh bapanya,
Quan Jingting,
dan dengan itu memudaratkan kamu semua.
Dia juga salah seorang mangsa.
Selain itu, kecederaan anda tidak serius.
saya rasa
kita boleh melepaskan hukumannya.
Oleh kerana Ketua telah memberi arahan,
jika kita bersuara,
tidakkah ia kelihatan
tidak munasabah dan degil?
Mari kita ketepikan perkara ini.
Kenapa awak panggil kami ke sini hari ini?
Seperti yang anda semua tahu,
item terakhir Konvensyen Langit Biru
ialah pertempuran minda.
Ia pada asalnya pertukaran antara
batu rahsia yang ditinggalkan
oleh Tuan Muda Ketiga Aolai
dan para peserta.
Tetapi kerana kejadian semalam,
pertempuran minda
perlu menunggu
sehingga Konvensyen Langit Biru seterusnya.
Batu rahsia Tuan Muda Ketiga
akan diserahkan kepada Ketua
untuk menyimpannya di Wangquan Manor.
Ini adalah perkara yang serius.
Saya perlu memaklumkan kepada semua orang.
Mengapa batu rahsia itu bergetar?
Adakah terdapat sebarang pesanan
daripada Tuan Muda Ketiga?
Muhai.
Ambil cuti.
ya.
Adakah nubuatan Tuan Muda Ketiga
mula terungkap?
bukankah ini
Pintu Syurga yang dikawal oleh Paderi Tianmen?
Wangquan.
[Wangquan]
Ts ini
Serangan Langit-dan-Bumi?
[Diluka oleh emosi, tidak dapat dihalang kerana cinta]
Apakah maksudnya?
Adakah ini ramalan Tuan Muda Ketiga?
Seseorang memukul 13 kali
dengan Pedang Wangquan,
memecahkan Pintu Syurga
dan melepaskan binatang-binatang yang menghancurkan dunia
di luar batas?
Ketua,
Dimanakah Askar?
Adakah anda mendengar tentangnya?
Tuan Muda Ketiga dari falsafah Aolai
yang memecahkan terikat.
Selagi kita mempunyai Askar,
Hasrat puan akan menjadi kenyataan.
Tuan Muda Ketiga memberi saya
hadiah yang begitu besar.
Ini sangat menarik.
Tahniah Puan.
Kami akan memecahkan sempadan tidak lama lagi.
Pergi.
Maklumkan klon saya dalam bulatan.
Beritahu mereka untuk membawa saya Askar,
Wangquan Fugui, walau apa pun.
ya.
Beritahu semua orang.
Sebelum Perikatan Yiqi
membuat keputusan tentang nubuatan,
tiada sesiapa
akan meninggalkan manor.
ya.
Adakah anda akan berdiam diri, Ketua?
Apabila semua elit Perikatan Yiqi
dibunuh di luar bulatan,
aristokrat Yiqi Alliance
mendengar berita itu
dan terus senyap.
Ketua, adakah anda akan
menggunakan helah yang sama sekali lagi?
Askar masih belum melepaskan
Serangan Syurga-dan-Bumi.
Bukan dia.
Jika bukan askar,
yang merupakan satu
dalam nubuatan Batu Rohani
yang menyelesaikan 13 bentuk
Heaven-and-Earth Strike
dan melanggar batas?
Semua orang.
Nubuatan hanyalah peringatan untuk masa depan.
Ia boleh berlaku sepuluh atau 20 tahun kemudian.
Siapa tahu?
Kita mungkin sudah mati
sebelum apa-apa pun berlaku.
Apa perlu tergesa-gesa?
Bagi pihak Guru yang lain,
saya ingin bertanya.
Jika ramalan itu benar,
apa yang patut kita buat?
Siapa yang patut membuat keputusan?
Jika Ketua tidak berkeras
memimpin golongan elit melepasi sempadan
ketika itu
hanya untuk kembali dalam kekalahan,
Adakah Perikatan Yiqi akan begitu sengsara?
Adakah ia akan ditindas oleh syaitan?
Jika golongan elit masih hidup,
kita tidak perlukan askar.
Pada pendapat saya,
askar tidak perlu wujud.
Cikgu Sima,
anda telah pergi terlalu jauh.
ya.
Ia adalah salah saya
yang membawa kepada Perikatan Yiqi
selama bertahun-tahun.
Tetapi pernahkah anda terfikir
kuasa kumpulan topeng
adalah yang terkuat dalam Perikatan Yiqi.
Selepas dia keluar dari bulatan,
mereka hampir musnah.
Pertempuran
adalah amat tragis.
Mereka yang tidak pernah menghadapinya
tidak dapat membayangkan ketakutannya.
Jadi,
kita tidak boleh putus
tidak boleh dipecahkan.
Jika suatu hari nanti
bulatan ini rosak,
kita tidak boleh hanya duduk dan tidak berbuat apa-apa.
Inilah nilai askar.
Terluka kerana cinta.
Didorong oleh cinta.
Pada pendapat saya,
nubuatan ini sangat halus.
Saya takut pada masa hadapan,
Askar akan mempunyai syaitan dalaman.
Askar tidak mempunyai syaitan dalaman,
mereka tidak akan membahayakan Perikatan Yiqi.
Adapun nubuatan,
keluarga diraja akan melakukan yang terbaik untuk membuat susulan.
Jangan risau.
Saya takut keadilan dikompromi
jika anda membela anak anda sendiri secara terang-terangan.
Apabila Tentera mengorbankan segala-galanya
untuk membantu Yiqi Alliance
menangani krisisnya,
adakah anda menyebut apa-apa tentang keadilan?
hari ini,
Saya akan berat sebelah memihak kepadanya.
Jadi apa?
Anda sangat berat sebelah.
Bagaimana anda boleh menjadi ketua
Perikatan Yiqi?
Itu benar.
Sesungguhnya.
Jika Tuan Sima tidak yakin,
anda boleh bertarung
dengan keluarga Wangquan.
hari ini,
Saya akan bawa Askar keluar dari sini.
Jika sesiapa
berani bercakap lagi
tentang Askar,
anda akan menjadi musuh
kami keluarga Wangquan.
Jika nubuatan itu benar-benar berlaku,
apa yang anda akan lakukan, Ketua?
Jika nubuatan itu menjadi kenyataan,
Saya, Wangquan Hongye, akan menyelesaikannya sendiri.
Anda semua tidak perlu risau.
Fugui.
Jom pergi.
Bapa.
ya.
Anda tidak suka kekayaan?
Kami berjalan dalam kegelapan.
Sama ada anda suka atau tidak,
hanya apabila anda melihat cahaya
adalah bermakna.
ayah,
Saya tidak pernah melihat awak
untuk melindungi saya.
Tuan Muda Fugui...
Tuan Muda Fugui.
Awak balik.
ya.
Kata mereka
boleh masak sambil makan.
Sejuk hari ini.
Kita boleh makan sup
untuk memanaskan badan kita.
Saya tahu awak tak suka daging.
Jadi saya sediakan khas
untuk awak hari ini.
Bau periuk sangat sedap.
tanpa gula.
saya nak tambah
untuk tuan muda kita yang kaya.
Ia sangat sejuk.
Ia sangat hangat.
sudah tentu anda harus memegangnya dengan tangan anda.
Ia akan menghangatkan anda.
Itu lebih seronok.
Encik Kekayaan.
Adakah ia baik?
ya.
Adakah sesuatu yang menarik berlaku hari ini?
awak tengok
dalam mood yang baik.
Ramalan Sanshao muncul.
Batu Rahsia?
saya ingat.
Tuan Muda Fugui memberitahu saya
tujuan
untuk batu ini.
Jadi?
apa yang dibuat batu ini
diramalkan?
Betul ke?
Labah-labah kecil kami
telah menjadi manusia.
Dan dia mempertaruhkan nyawanya dengan tentera.
itu hebat.
Adakah saya betul?
Satu, dua, lima, lapan, satu.
saya dengar
adik awak sangat sayangkan awak.
Ya, Encik Xue.
Adik saya setia dengan awak.
Bagaimana dengan awak?
Saya juga setia dengan awak.
bagus.
Encik Xue, ini...
awak buat apa?
Beritahu saya.
hadiah apa yang patut saya berikan kepada adik awak
untuk menjadikan dia benar-benar setia kepada saya?
Encik Xue,
kenapa tidak kita cabut salah satu kakinya dan hantarkan kepadanya?
Bagaimana dia boleh begitu kejam?
Jika saya menarik salah satu kakinya keluar,
dia akan menjadi lumpuh.
Berikan kepada saya.
Tarik keluar dua kakinya.
Tarik kakinya keluar.
ya.
12580.
saya tahu.
Kakak.
askar telah mengubah anda menjadi manusia.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Ini adalah misi baru anda.
Ambil untuk berurusan dengan tentera.
Jika tidak, kaki labah-labah boleh menjana semula.
Dan abang awak
hanya mempunyai satu nyawa.
Mata Murni.
Encik Kekayaan.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Tidak.
tiada apa.
Jom balik rumah.
Selepas awak balik,
berlatih lebih
Serangan Syurga-dan-Bumi
secepat mungkin.
ya.
saya silap
saya silap.
Saya tidak berniat untuk menghukum Rumu.
Anda tidak pernah
tentang saya.
apa yang saya katakan pada hari itu.
apa yang saya katakan hari itu?
Jika anda tidak dapat melihat
bagaimana rupanya untuk melindungi dunia,
Saya mungkin tidak akan dapat menggunakan pedang langit dan bumi.
ayah,
izinkan saya melawat dunia luar sekali-sekala.
tak perlu.
kenapa?
Adakah anda benar-benar berfikir
semua yang diramalkan oleh batu roh tidak akan muncul?
Batu roh tidak akan salah.
ternyata
Ayah tidak pernah mempercayai saya.
Saya fikir Bapa melindungi saya hari ini
sebenarnya
mengambil berat tentang saya.
Apa yang saya ambil berat
ialah anda boleh menjadi
askar yang ibu anda mahukan.
Ingat.
Wangquan Manor
dan tandu besar itu...
Adakah seluruh dunia anda.
Hanya selepas itu
segala sesuatu dalam nubuatan
tidak akan berlaku.
Solstis musim sejuk
adalah kali terakhir saya memberi anda.
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
ibu.
Saya sangat ingin tahu
Di mata awak,
adakah saya hanya
pedang untuk membunuh?
Kenapa awak ada di sini?
Tuan Muda Fugui telah berlatih ilmu pedang sejak sekian lama.
Saya agak risau.
Saya mendengar itu
Puan sekeluarga
suka buluh.
Hutan buluh ini
ditanam oleh ayah saya.
Cikgu pun sayang cikgu muda yang kaya.
Dia melindungi awak
di Konvensyen Langit Biru.
Jika ibu anda
mengetahui tentangnya,
dia akan sangat gembira.
Tuan Muda Fugui, adakah anda ingin minum teh
kepada isteri anda?
Okay.
Hari ini bukan Tahun Baru.
Mengapa orang membakar mercun?
Hari ini adalah solstis musim sejuk.
terdapat beberapa tempat
untuk membakar mercun.
Qing Tong tidak mempunyai nenek moyang.
saya tak tahu.
Tetapi labah-labah
takut mercun.
Setiap Tahun Baru Cina,
kami akan bersembunyi di dalam gua.
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Encik Kekayaan,
Patutkah kita memberitahu nenek moyang kita
untuk memberitahu nenek moyang kita
bahawa anda melakukannya dengan baik?
dan meriah.
supaya mereka boleh yakin.
Okay.
Sarjana Kekayaan.
saya akan pergi.
Pergi sediakan makanan di dapur.
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Tuan Muda.
Saya tidak fikir
Saya tidak sangka ia datang dari Xiyun Bakery.
Apabila saya memerhatikannya dengan teliti,
saya dapat rasa
ubat jahat ini mempunyai aura syaitan purba.
Ia wujud bersama tubuh manusia.
Ia menyerap kehidupan dan mendapat kuasa.
Dan perkara seperti ini
tidak boleh dibangunkan.
Ia mesti berkaitan dengan Alam Iblis.
Alam manusia dan syaitan tidak pernah serasi.
Tidak ramai orang boleh menjadi pengantara.
Pergi dan siasat.
Ini adalah perkara yang serius.
Mengapa anda tidak melaporkannya kepada Guru secara langsung?
Hari ini adalah solstis musim sejuk.
Terdapat beberapa hari setiap tahun.
Cikgu.
dia takkan nak jumpa aku.
ya.
Encik Kekayaan,
Saya sediakan mercun paling lama
Saya mahu bermain untuk Puan.
dan beritahu dia bahawa anda sihat.
dan meriah.
Saya tidak keseorangan sama sekali.
Macam mana awak boleh lepaskan
peluang yang begitu baik?
Anda boleh meletakkan
dalam teh.
Saya memberi amaran kepada awak.
Dalam dua jam,
dalam masa dua jam.
Terpulang kepada anda
terpulang kepada anda.
Qingtong.
Semalam di keluarga Li,
anda tidak menulis dengan baik.
Anda mempunyai mata yang dapat melihat dunia dengan jelas.
Walaupun kamu kesepian,
tetapi dunia masih cerah.
Hati saya masih panas.
Jika anda memahami ini,
anda boleh menguasai seni khat dengan lebih baik.
Selepas anda menguasai nama anda,
brokat anda
mempunyai tandatangan tersendiri.
[Mata Tulen]
berlatih
Berlatih bersungguh-sungguh.
saya dah dapat.
Encik Kekayaan,
Rehat awal.
Okay.
Saya minta maaf, Tuan Muda Kekayaan.
Qingtong akan pergi.
Anda akhirnya terjaga.
Saya telah menunggu awak.
siapa awak
Kenapa saya ada di sini?
Beritahu saya.
Siapa hantar awak ke sini?
apa yang awak nak
dalam bilik senior saya?
Saya tidak akan berkata apa-apa.
Beritahu saya.
Saya akan memberitahu anda.
Saya akan memberitahu anda semua yang saya tahu.
Tolonglah
tolong selamatkan nyawa saya.